今日は言うことがあってきましたの。クライシックを辞めさせていただきますわ。私一人の問題ですから、言っていませんわ。私がいなくてもできたでしょ。練習したいなら、すればいい。で、全員揃わないとできないルールなんてありませんわ。人のせいにしないで、甘ったれたことを言わないでちょうだい。
あまりは特に練習しないといけないのに、今まで何をやってたの、吹奏楽部の方？ちはやさん？いえいえ、もうすぐ吹奏楽部の活動の時間だから、あなたも出て行った方がよろしくてよ。
どうして勝手に来たんですの？私のことは誰にも言わないで欲しいと言いましたわよね。あんな目立つ真似をされては、言ったも同然。台無しですわ。「美味しい」？引っ越したとでも言っておいてくださる？「家に行きたい」って？むつみにはそんな芸当できませんわね。むつみは伝書鳩になってはいけませんわ。ごきげんよう。
ともり、お水でも飲みます？上手に歌おうとしなくていいですわ。伝わればいいんですの。その人を飛ばしたのはごめんなさい。でも、死ぬのはダメですわ。あなた、死のうとしたでしょ。花と命、どっちが大事ですの？いえ、花にも命がありますわね。「死」？私の勘違いでしたの。ごきげんよう。
新しいお部屋ですわね。私も使っておりましたわ。用紙がいろいろあるので、つい目移りして…わー、こんなによく集めましたわね。新しいですわ。私はよくカブトムシを使って…。お構いなく。
歌詞ですの？私の家ですわ。あなた、お名前は？ともりさん、私とバンドを組んでくださらない？そよさんはベース担当ですわ。吹奏楽部ではコントラバス。先日の月の森音楽祭で素晴らしい演奏をされていたので、声をかけましたの。こちらはむつみ。幼少の頃よりギターをたしなんでおりますから、頼もしいですわよ。
むつみは幼馴染ですわ。ソヨさんは同級生ではありましたが、もう一人、ドラム担当の方は初対面ですわ。お願いしますわ。ではタキさん、自己紹介していただけるかしら。私もそのご縁でお声掛けしましたの。
失礼、改めまして、本日はお集まりくださってありがとうございます。皆さんとお会いすること、大変楽しみにしておりました。私たちはバンド、共に音楽を奏でる運命共同体となるのです。
いい質問ですわ。ともりさんとタキさんは「Morfonica」というバンドはご存知？月の森の先輩方のバンドですわ。先日の音楽祭で合奏された曲をやってみたくて。疲れますわ。優雅さの中にある秘めた強さに、私、大変感銘を受けましたの。そしていずれは、私たち独自の曲も合奏したいと考えております。いいえ、私が曲を作りますし、こちらのともりさんは作詞の天才ですの。普段のノートを見せてくださる？ありがとうございます。どうかしら？ともりさんのお家には、歌詞を書き留めたノートがたくさんありますの。ピアノで弾いたものがありますから、後ほどスタジオで披露しますわ。
え？残念？盛況なのは良いことですわ。ああ！ともりさんは真ん中に立ってくださる？ともりさんはボーカルですから。マイク、用意いたしますわね。ん？ともり？歌詞があっても歌えませんの？何がダメですの？あなたの書いた歌詞ですもの、本人が歌った方がいいみたいですわ。ともりの歌詞は心の叫びですから。
小僧卿では歌えましたのに。いつの？ハキさん、お詳しいのね。出ましたわ！今の「まして」！宇宙では？くしには用はありません。関係ありません。くしに関わるかは…。星が好きですのね。飛び出したのに、くん戻らなくてはありませんわ。覚えてますの？仕事、うまくいってますの？その話はやめてくださる。どうしてこちらの屋上に？あなたと空を見上げるのは、いつも夏でしたわね。虫捕りに誘ってくれましたわね。そうでしたかしら、って…。それはウイカだって懐かしいですわ。不甲斐ですわ。今日はウイカに、時にり入ってお話ししたいことがありますの。お溜めご菓子ですわね。演奏でしたら、ご自由にどうぞ。お好きになさって。
いつまでもしがみついて、みっともないですわね。いい加減、あなたも忘れては。運命では…。あのバンドは何ですの？何が違うんですの？言葉と行動が矛盾していますわよ。クライシックは壊れていましたわ。復活は絶対にありえません。そうなんですの。だから私の手で終わらせましたわ。誰もそんなこと頼んでませんわ。これが最後通告ですわ。今度こそ、私にはもう関わらないで。